Apa yang kamu lakukan, Chompy?
Tinggalkan aku, Chompy!
Anda tidak akan mendengarkan
saya dengan mudah.
Haruskah kita
melanjutkan prosedurnya?
Haruskah saya menulis laporan
tentang Anda dan suami Anda?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan, Bu.
Saya tidak tertarik untuk memerankan
sandiwara ini dengan Tuan Trivedi.
Apakah Anda melakukannya atau tidak,
tapi kami akan menunjukkan kepada seluruh dunia
apa yang telah Anda lakukan, Nyonya Kohli.
Kudos untuk saluran berita!
Hari ini, kami berada di
Kantor Polisi Vijay Vihar.
Dan Anda akan terkejut mengetahui
siapa yang dibawa ke sini hari ini.
Ini RJ yang terkenal,
Nyonya Radhika Kohli.
Wanita ini
berbicara tentang harga
diri, cinta dan kasih sayang
di saluran radionya.
Namun dia gagal memberikan
cinta seorang ibu kepada putranya.
Apa...
Dan ini suaminya,
Tuan Yug Kohli.
Dia memukul dan melecehkan
putranya secara emosional.
Apakah ini yang dimaksud dengan pola asuh modern?
Apakah Anda datang ke rumah
kami untuk melihat semua ini?
Terima kasih Pak Mohan Trivedi,
karena melibatkan kami dalam insiden ini.
- Pak.
Pak, ini adalah tanggung jawab saya.
Trivedi, Anda telah melakukan kesalahan
dengan mencoreng citra saya di media.
Namamu tertulis
pertama di buku harianku.
Dan aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Biarkan aku pergi dan
mengambil makanan dan air.
Aku akan pergi dan membawakan
makanan untukmu dan aku.
Baunya semakin kuat.
Aku harus cepat mengambil
makanan Chompy.
Itu terbuka.
Bagaimana lampunya padam?
Mama!  Saya sangat takut.
Mama!
Memang benar Yug dan
Radhika adalah tetanggaku.
Dan memang benar bahwa mereka
sangat menyusahkan anak mereka.
Mereka tidak mengirim
putranya keluar untuk bermain.
Hari ini,
Teman-teman Manan
memanggilnya untuk bermain.
Tapi dia tidak mengirimnya,
dan itu juga, selama liburan.
Dan ketika Manan turun untuk bermain,
dia datang dan dengan marah
menyeret Manan ke depan anak-anak lain.
Semua orang menangis, Pak.
Bukan hanya Manan,
anak-anak lain pun ikut menangis.
Dan mereka adalah anak-anak.
Anda harus mengenalnya.
usha.
Konselor parenting paling
terkemuka di kota kami.
Usha datang ke sini
untuk melakukan konseling.
Tapi mereka keras kepala.
Mereka tidak mendengarkannya.
kata ibu
bahwa ketika seseorang takut,
dia harus menyalakan lampu
di depan patung Sri Krishna.
Jika saya menyalakan
lampu di depan patung
Sri Krishna dan meminta
maaf kepada-Nya,
Dia akan memaafkan orang tuaku dan aku.
Dia akan mengirim mereka pulang.
Ayo pergi, Chompy.
Tuan Trivedi, maukah Anda menghentikan semua ini?
Sudah waktunya bagi Anda berdua untuk berhenti.
Siapa yang memperlakukan anaknya seperti ini?
Jika kamu tidak menghormati Radhika,
lihat saja saat aku keluar.
Anda bisa keluar jika
mengikuti konseling.
Mereka mengatakan ini
demi kesejahteraan anak Anda.
Oke.
Jika saya harus mendapatkan
konseling hanya untuk pergi keluar,
maka saya siap.
Usha, dia siap.
Pak Trivedi.  - Ya.
Mari kita mulai.
Beri aku ruang.
Mama!
Ibu marah.
Aku tahu bagaimana membuatnya bahagia.
Biarkan saya meyakinkan dia.
'Radha sungguh istimewa bagiku.'
'Radha adalah harta
sejati keluargaku.'
Saat ibu marah, aku hanya
menciumnya seperti ini.
Bu, bagaimana ciumannya?
Oh!  Ibu tidak menyukai ciuman itu.
Biarkan aku memeluknya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ya Tuhan Krishna!  Apa yang harus saya lakukan?
Hanya ada satu batang
korek api, dan sudah habis.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya akan mengambilnya dari dapur.
Ya... Ya!
Bagaimana perasaanmu?
Manan menciumku dengan cara yang sama.
- Ya.
Lalu, apa yang harus saya lakukan dengan Manan?
- Apa?
Duduk dan belajar!
- Aduh... Apa yang kamu lakukan?
Saya menunjukkan
padanya bagaimana
saya berperilaku dengan Manan.
Kami datang ke sini untuk melakukan ini.
- Aduh!
usha!  - Aduh!
Apakah ini salah?
- Ya, ini salah.
Jika Anda memperlakukan anak-anak seperti itu,
itu membuat mereka takut padamu.
Dan itu tidak benar.
Saat aku benar-benar marah,
Saya melakukan sesuatu yang lain dengan
Manan.  Haruskah aku memberitahumu?
Apa pekerjaanmu?
Tunggu sebentar.
SAYA...
Saya juga memukul Manan dengan tongkat.
'Apakah Radhika dan Mohan
sedang dalam sesi konseling'
'atau mereka sedang bersenang-senang?'
'Itu bagus.  Semakin banyak
waktu yang mereka buang di sini,'
'Radhika dan aku akan
sampai di rumah terlambat.'
‘Dan saat kita sampai di rumah,
Manan sudah menjadi abu.’
Dimana korek apinya?
Kenopnya dihidupkan.
Artinya bau tersebut
berasal dari kebocoran gas.
Chompy, kita harus keluar dari sini.
Lari, Chompy!
Mohan keras kepala dan
melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia telah melupakan perbedaan
antara benar dan salah.
Apakah Radhika dan Yug perlu
terlibat dalam kekacauan ini?
Meera!
Saya tidak peduli apakah
Yug masuk penjara atau tidak.
Tapi Rama yang malang!
Dia dalam masalah sekarang.
Dan Manan...
Tunggu sebentar!
Saya berbicara dengan Bibi
Poonam dan Nenek Pari di pagi hari.
Mereka bilang mereka akan keluar.
Dan aku melihat Garv pergi
bersama teman-temannya di pagi hari.
Paman Yug dan Rama
ada di kantor polisi.
Lalu, siapa yang ada di sana bersama Manan?
Ya Tuhan!
Artinya Manan sendirian di rumah.
Ayo, kita harus pergi dan melihat.
Chompy, ini bukan pembukaan.
Belnya tidak berbunyi.
Di dalam gelap.
Sepertinya lampu padam.
Belnya tidak berbunyi...
- Apa yang terjadi, Bu?
Lihat, Poonam,
belnya tidak berbunyi.
Apa?
Suatu saat, ibu.
Biarkan aku membuka kunci pintunya.
Apa yang telah terjadi?
Pintunya dikunci dari dalam.
Radhika!
Radhika!  Yug!
Yug!  - Radhika!
Buka pintunya!
Mengapa kamu berdiri di luar?
Saya tidak tahu, dan tidak
ada yang membuka pintu.
Belnya juga tidak berbunyi.
Sepertinya lampu padam.
Di dalam gelap.
Yug dan Radhika,
tolong buka pintunya.
Tolong hubungi Yug.
Ya, biarkan aku meneleponnya.
Rama dan Paman Yug tidak ada di rumah.
Apa?
- Jika mereka tidak ada di rumah...
Kemana mereka pergi?
- Kemana mereka pergi?
Masalahnya adalah...
'Halo, polisi!
Ini Manan Kohli yang berbicara.'
'Orang tuaku mengunciku
di dalam rumah.'
'Dan mereka memukuli saya.'
Tolong pulang dan selamatkan aku.'
'Tuan Kohli, Anda ditahan.'
'Datanglah ke kantor
polisi bersama kami.'
Artinya Manan sendirian di rumah.
Itu sebabnya dia pasti mengunci pintu dari dalam.
- Ya.
Tapi kenapa dia tidak membuka pintunya?
- Ya benar...
Manan!
Manan, buka pintunya.
Buka pintunya.  - Manan!
Buka pintunya, Manan.
Manan, buka pintunya.
Manan!  - Bu...
Dari mana bau gas ini berasal?
Bau gas?
Bau ini berasal dari dalam.
Manan...
Artinya ada kebocoran gas.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Manan?
Manan!  - Manan, buka pintunya.
Manan!
Haruskah aku memberitahumu apa lagi
yang aku lakukan pada Manan saat aku marah?
Tolong waktunya!
Saya mendapat telepon.
Halo, Gungun!
Ayah, Manan...
Apa yang terjadi pada Manan?
Mengapa kamu menangis?
Apa Manan...
Manan... Ayah...
Ada kebocoran gas di rumah Rama.
Manan ada di dalam,
dan pintunya terkunci.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Saya terlalu takut.
Gungun, jangan khawatir.  Aku akan kesana.
Oke?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Manan baik-baik saja?
Manan terkunci di dalam
rumah, dan terjadi kebocoran gas.
Dan dia tidak membuka pintu.
Artinya, mereka menyadari ada
kebocoran gas sebelum Manan meninggal.